# 7692_shop テクスチャ利用規約
日本語｜[English](english.md)

__目次__<br>
* [ごあいさつ](#Greeting)
* [禁止事項](#Prohibitions)
	* [(1)再配布にあたる行為](#Redistributing)
	* [(2)自作と偽る行為](#SelfMade)
	* [(3)政治的あるいは宗教的な活動での利用](#Political)
	* [(4)法令または公序良俗に違反する行為での利用](#PublicOrder)
* [ご利用可能範囲](#PossibleUsage)
* [クレジット表記について](#Credit)
* [本規約の変更方法](#Change)
* [免責事項](#Disclaimers)
* [さいごに](#Finally)

---

<br>
<a id="Greeting"></a>

## ごあいさつ

「7692_shop」のVRoid用テクスチャをご利用いただきありがとうございます。<br>
当店のテクスチャを様々な場面でお使いいただけること、大変嬉しく思います。<br>
<br>
7692_shopで販売しておりますのは「__特定の範囲内で商品データをご利用いただける権利__」となります。<br>
ご利用者様におかれましては、当規約をお読みいただき、十分にご理解の上でご活用ください。<br>
<br>
当店の商品データをご購入またはダウンロードいただいた時点で、本規約に同意されたものとみなしますのでご了承ください。<br>
<br>
<br>

<a id="Prohibitions"></a>

## 禁止事項

以下の行為は禁止とさせていただきます。<br>
<br>

<a id="Redistributing"></a>

### (1)再配布にあたる行為
有償配布または無償配布、データを加工したかどうかに関わらず、<br>
ご購入者様以外が商品データを利用できる状態に繋がる行為はご遠慮ください。<br>
<br>
__「再配布にあたる行為」またはそれに準ずる禁止事項の例__<br>
- 商品データをそのまま、あるいは一部または全体を加工し、配布や販売をする。
- 商品データを適用したキャラクターモデルの配布や販売をする。（データが間接的に抜き出せてしまいます）
- 商品データからセットの一部を知人に譲渡する。
- 商品データの内容がコンテンツのメインとなる形で商品化する。
- ゲーム内で衣装替えできる課金アイテムとして、テクスチャを利用する。
<br>
特に、VRoid Hub、VRChat、clusterなどのサービスでのご利用において、<br>
アバターのアップロード機能等を利用すると無自覚で違反してしまう場合があります。くれぐれもご注意ください。<br>
VRoid Hubの場合、「他の人の利用 NG」でのアップロードは可能です。<br>

<a id="SelfMade"></a>

### (2)自作と偽る行為
著作者人格権の侵害になります。<br>
ご利用可能範囲（後述）内でのデータ加工については禁止しておりませんが、<br>
加工後のデータを当店のクレジットなく自作と発言することはおやめください。<br>

<a id="Political"></a>

### (3)政治的あるいは宗教的な活動での利用
特定のイメージがついてしまうことを避けるため、禁止とさせていただきます。<br>

<a id="PublicOrder"></a>

### (4)法令または公序良俗に違反する行為での利用
禁止となります。<br>

その他の行為でも、当方が不適切と判断した場合は禁止とさせていただきます。<br>
万が一以上のような禁止行為を目撃した場合は、作者までお知らせいただけますと幸いです。<br>
<br>
<br>

<a id="PossibleUsage"></a>

## ご利用可能な範囲
前述の禁止事項に当たらないことを前提に、以下の範囲でご利用いただけます。<br>
<table>
	<tr>
		<td colspan="2">&nbsp;</td>
		<th>個人利用<br>かつ非営利目的</th>
		<th>個人利用<br>かつ営利目的</th>
		<th>法人利用<br>かつ非営利目的</th>
		<th>法人利用<br>かつ営利目的</th>
	</tr>
	<tr>
		<td>1※</td>
		<td><b>アバターへの利用</b><br>（SNS投稿や配信を伴わない）</td>
		<td>○</td>
		<td>○</td>
		<td>○</td>
		<td>○</td>
	</tr>
	<tr >
		<td>2</td>
		<td><b>アバターへの利用</b><br>（SNS投稿や配信を伴う）</td>
		<td>○</td>
		<td>○</td>
		<td>○（ク）</td>
		<td>○（ク）</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>3</td>
		<td><b>アプリ、ゲーム開発での利用</b></td>
		<td>○</td>
		<td>○（ク）</td>
		<td>○（ク/問）</td>
		<td>○（ク/問）</td>
	</tr>
		<tr>
		<td>4</td>
		<td><b>書籍,pdf等の出版物への掲載</b></td>
		<td>○</td>
		<td>○（ク）</td>
		<td>○（ク/問）</td>
		<td>○（ク/問）</td>
	</tr>
		</tr>
		<tr>
		<td>5※</td>
		<td><b>グッズ化</b></td>
		<td>○</td>
		<td>お問い合わせ</td>
		<td>○（ク）</td>
		<td>お問い合わせ</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>6※</td>
		<td><b>成人向け表現</b>（性的/暴力表現）</td>
		<td>○</td>
		<td>○</td>
		<td>○（ク/問）</td>
		<td>○（ク/問）</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>7※</td>
		<td><b>データの加工</b></td>
		<td>○</td>
		<td>○</td>
		<td>○（問）</td>
		<td>○（問）</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>8</td>
		<td><b>その他</b>（わからない場合）</td>
		<td>お問い合わせ</td>
		<td>お問い合わせ</td>
		<td>お問い合わせ</td>
		<td>お問い合わせ</td>
	</tr>
</table>
<br>

### 意味
<table>
	<tr>
		<td>○</td>
		<td>ご自由にお使いいただけます。</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>○（ク）</td>
		<td>記載可能な箇所にクレジット表記をお願いしております。<br>
		レイアウトなどの都合上で表記が難しい場合は、利用箇所そのものに記載せずとも構いません。<br>
		（例：SNSで他の投稿にまとめて記載する、出版物の奥付にまとめて表記する、など）</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>○（問）</td>
		<td>基本的に前向きな返答を心がけますが、念のため一度お問い合わせください。お返事させていただきます。</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>お問い合わせ</td>
		<td>利用用途の詳細とともに、TwitterのDMやBOOTHのメッセージからご連絡ください。お返事させていただきます。</td>
	</tr>
</table>
<br>

### 補足事項(※)
1:　映り込みについては問題ありません。<br>
5:　小物や雑貨、pixivFACTORYでの3Dプリントサービスなど、素材としてコンテンツのメインになりうる用途が当てはまります。<br>
　　グッズを商品として販売したいなどの場合、追加料金が発生する場合があります。<br>
6:　利用先のコンテンツでは、あらかじめ成人向けの明記をお願いします。<br>
7:　禁止事項にはご注意ください。<br>
<br>
<br>
<a id="Credit"></a>

## クレジット表記について

BOOTH/制作者どちらの表記でも構いません。<br>
また、著作権表記が不要の場合でも、表記やご連絡をいただけると大変励みになります。<br>

| &nbsp; | 表記例 |
----|----
| BOOTH | 7692_shop： https://narukuni.booth.pm/ |
| 制作者 | 成邦： https://twitter.com/Narukuni |

その他のご連絡についても上記にて受け付けております。<br>
<br>
<br>

<a id="Change"></a>

## 本規約の変更方法
- 当店の都合により、本規約は予告なくいつでも変更できるものとします。
- 変更日以降のご利用をもって、変更内容に同意したものとみなしますのでご了承ください。
- 重要な変更については購入者メッセージやTwitter等で事前に通知いたします。
<br>
<br>

<a id="Disclaimers"></a>

## 免責事項

- 商品データはVRoid Studioのアップデートへの対応を必ずしも保証しておりません（できる範囲で対応しております）。<br>
- VRoid以外のモデルにご利用いただいても構いませんが、動作は保証いたしません。<br>
- ご購入いただいた商品は予告なくダウンロードを終了する場合があります。その際でもお手元にダウンロードいただいた商品は本規約の範囲内で引き続きご利用いただけます。
- 商品データを使用して生じた不利益については、当店に故意または重大な過失があった場合を除き、責任を負いかねます。
<br>
<br>

<a id="Finally"></a>

## さいごに

当利用規約は必ずしも絶対のものではありません。<br>
ご相談いただければお役に立てることもあるかもしれませんので、気になることがありましたらご連絡いただければ幸いです。<br>
<br>
<br>


【2021年 3月7日 改定】<br>
【2020年10月1日 施行】<br>
<br>
<br>

©Narukuni
