# 7692_shop衣装テクスチャ 利用規約

__目次__<br>
* [ごあいさつ](#preface)
* [すべてのご利用者様に共通する禁止事項](#prohibitedMatters)
	* [(1)再配布にあたる行為](#redistribute)
	* [(2)自作と偽る行為](#selfMade)
	* [(3)政治的あるいは宗教的な活動での利用](#political&Religion)
	* [(4)法令または公序良俗に違反する行為での利用](#publicOrder)
* [ご利用可能範囲](#availableRange)
	* [目的別概要](#byPurpose)
	* [クレジット表記いただく場合](#credit)
* [本規約の変更方法](#HowToChange)
* [その他の免責事項](#disclaimer)
* [さいごに](#conclusion)

---

<br>
<a id="preface"></a>

## ごあいさつ

「7692_shop」のVRoid用衣装テクスチャをご利用いただきありがとうございます。<br>
当店の衣装を様々な場面でお使いいただけること、心より嬉しく思います。<br>
<br>
7692_shopで販売しておりますのは「__特定の範囲内で商品データをご利用いただける権利__」となります。<br>
ご利用者様におかれましては、当規約をお読みいただき、十分にご理解の上でご活用ください。<br>
<br>
当店の商品データをご購入またはダウンロードいただいた時点で、本規約に同意されたものとみなしますのでご了承ください。<br>
<br>
<br>

<a id="prohibitedMatters"></a>

## すべてのご利用者様に共通する禁止事項

以下の(１)〜(４)にあたる行為は、すべてのご利用者様に共通して禁止とさせていただきます。<br>
<br>

<a id="redistribute"></a>

### (1)再配布にあたる行為
ご購入者様以外が商品データを利用できる状態にしてしまうことはおやめください。<br>
有償配布/無償配布、加工の有無は関係ありません。<br>
<br>
__「再配布にあたる行為」またはそれに準ずる禁止事項の例__<br>
- 商品データから全色セットの一部を知人に譲渡する。
- 衣装テクスチャをデータとして抜き出せる形で他コンテンツに埋め込む、またはアップロードする。
- 衣装テクスチャをご購入者様以外が利用できる形で他コンテンツに埋め込む、またはアップロードする。
- 衣装が主要コンテンツとなる形での商品化。（要相談）
- 衣装をゲーム内での課金アイテムとして利用する。（要相談）
<br>
特に、VRoid Hub、VRChat、clusterなどのサービスでのご利用において、<br>
アバターのアップロード機能等を利用すると無自覚で違反してしまう場合があります。ご注意ください。<br>

<a id="selfMade"></a>

### (2)自作と偽る行為
著作者人格権の侵害になります。<br>
ご利用可能範囲（後述）内でのデータ加工については禁止しておりませんが、<br>
加工後のデータを当店のクレジットなく自作と発言することはおやめください。<br>

<a id="political&Religion"></a>

### (3)政治的あるいは宗教的な活動での利用
特定のイメージがついてしまうことを避けるため、禁止とさせていただきます。<br>

<a id="publicOrder"></a>

### (4)法令または公序良俗に違反する行為での利用
禁止です。<br>

その他の行為でも、当方が不適切と判断した場合は禁止といたします。<br>
以上についてお気づきの件があった場合、作者までお知らせいただけますと幸いです。<br>
<br>
<br>

<a id="availableRange"></a>

## ご利用可能範囲

禁止事項に当たらないことを前提に、以下の範囲でご利用いただけます。<br>
<br>
<br>

<a id="byPurpose"></a>

### 目的別概要

<table>
	<tr>
		<td>&nbsp;</td>
		<th>個人利用</th>
		<th>個人利用</th>
		<th>法人利用</th>
		<th>法人利用</th>
	</tr>
	<tr>
		<td>&nbsp;</td>
		<th>非営利目的</th>
		<th>営利目的</th>
		<th>非営利目的</th>
		<th>営利目的</th>
	</tr>
	<tr>
		<th>アバターへの利用<br>（投稿や配信を伴わない※1）</th>
		<td>○</td>
		<td>○</td>
		<td>○</td>
		<td>○</td>
	</tr>
	<tr >
		<th>アバターへの利用<br>（投稿や配信を伴う）</th>
		<td>○</td>
		<td>○</td>
		<td>○（ク）</td>
		<td>○（ク）</td>
	</tr>
	<tr>
		<th>出版物などへの掲載</th>
		<td>○</td>
		<td>○（ク）</td>
		<td>○（問）</td>
		<td>○（問）</td>
	</tr>
	<tr>
		<th>アプリ、ゲーム開発での利用</th>
		<td>○</td>
		<td>○（ク）</td>
		<td>○（問）</td>
		<td>○（問）</td>
	</tr>
	<tr>
		<th>成人向け表現（性的表現）</th>
		<td>○（成人向けと明記）</td>
		<td>○（成人向けと明記）</td>
		<td>○（問）</td>
		<td>○（問）</td>
	</tr>
	<tr>
		<th>成人向け表現（暴力表現）</th>
		<td>○（成人向けと明記）</td>
		<td>○（成人向けと明記）</td>
		<td>○（問）</td>
		<td>○（問）</td>
	</tr>
	<tr>
		<th>データの加工</th>
		<td>○（禁止事項を要確認）</td>
		<td>○（禁止事項を要確認）</td>
		<td>○（問）</td>
		<td>○（問）</td>
	</tr>
	<tr>
		<th>その他（わからない場合）</th>
		<td>お問い合わせ</td>
		<td>お問い合わせ</td>
		<td>お問い合わせ</td>
		<td>お問い合わせ</td>
	</tr>
</table>
○・・・ご自由にお使いいただけます。<br>
○（ク）・・・クレジット表記ありでお使いいただけます。※2<br>
○（問）・・・基本的に問題ありませんが、念のため一度お問い合わせください。<br>
<br>
※1 映り込みについては問題ありません。<br>
※2 記載可能な箇所に表記をお願いします。レイアウトなどの都合上で表記が難しい場合は、利用箇所そのものに記載せずとも構いません。（例：SNSで他の投稿にまとめて記載する、出版物の奥付にまとめて表記する、など）<br>
<br>
<br>

<a id="credit"></a>

### クレジット表記いただく場合

著作権表記が不要の場合でも、表記やご連絡をいただけると大変励みになります。<br>
BOOTH/制作者どちらの表記でも構いません。<br>

| &nbsp; | 表記例 |
----|----
| BOOTH | 7692_shop： https://narukuni.booth.pm/ |
|制作者 | 成邦： https://twitter.com/Narukuni |

その他のご連絡についても上記にて受け付けております。<br>
<br>
<br>

<a id="HowToChange"></a>

## 本規約の変更方法
- 当店の都合により、本規約は予告なくいつでも変更できるものとします。
- 変更日以降のご利用をもって、変更内容に同意したものとみなしますのでご了承ください。
- 重要な変更については購入者メッセージやTwitter等で事前に通知いたします。
<br>
<br>

<a id="disclaimer"></a>

## その他の免責事項

- 当店商品はVRoid Studioのアップデートへの対応を必ずしも保証しておりません（できる範囲で対応しております）。<br>
- VRoid以外のモデルにご利用いただいても構いませんが、動作は保証いたしません。<br>
- ご購入いただいた商品は予告なくダウンロードを終了する場合があります。その際でもお手元にダウンロードいただいた商品は本規約の範囲内で引き続きご利用いただけます。
- 当店商品を使用して生じた不利益については、当店に故意または重大な過失があった場合を除き、責任を負いかねます。
<br>
<br>

<a id="conclusion"></a>

## さいごに

当利用規約は絶対のものではありません。<br>
ご相談いただければお役に立てることもあるかもしれませんので、気になることがありましたらご連絡いただければ幸いです。<br>
<br>
また、利用可能範囲内での衣装テクスチャの着用画像や動画の共有は大歓迎です。<br>
各種SNS、動画配信サービスなどで自由にお使いください。<br>
Twitterではハッシュタグ #7692_shop で当店情報を投稿していますので、ご投稿にもぜひ #7692_shop をご利用ください！<br>
<br>
<br>

【2020年10月1日 施行】<br>
<br>
<br>

(C)2020 Narukuni
